Até a tartaruga sagrada vive muito tempo,
mas a sua vida deve acabar algum dia.
A serpente voadora cavalga a névoa,
mas também ele regressa ao pó.
Um velho corcel descansa no estábulo,
mas ainda sonha galopar mil milhas.
Um herói nos seus últimos anos,
a sua ambição permanece inalterada.
Utilizar objetos para simbolizar o espírito humano.
Irmão Yuanqi,
és realmente incrível.
Você derrotou-os completamente.
Ambos são poemas sobre animais,
mas este utiliza imagens para refletir as pessoas.
É grandioso e cheio de melancolia.
Não é muito melhor que a "Ode ao Ganso" deles?
Está num nível totalmente diferente.
Chen Yuanqi, não se torne arrogante.
O orgulho da família Ye,
Sim, Yulang.
Deixem-me apresentar a minha "Ode à Neve".
Um floco, dois flocos, três, quatro flocos,
Cinco, seis, sete, oito flocos,
Milhares, dezenas de milhares, incontáveis ​​​​flocos,
Perdem-se de vista, indo parar aos juncos.
Como está a minha "Ode à Neve"?
Maravilhoso!
Porquê comparar poemas sobre animais com os dele?
Olhe para este poema de paisagem.
É simplesmente requintado.
As três primeiras linhas
parecem comuns no início.
Mas a última linha
revela instantaneamente a cor da neve.
Ela transforma o mundano em magia.
Chen Yuanqi,
vamos ver como ganha agora.
Um poema sobre a neve, certo?
Muito bem, deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Em mil montanhas, nenhum pássaro voa.
Em dez mil caminhos, nenhum vestígio de pessoas.
Um barco solitário, um velho com uma capa de palha,
pescando sozinho no rio nevado.
Irmão Yuanqi,
as imagens são transcendentes.
As imagens são verdadeiramente transcendentes.
Você é incrível.
Tens muito talento, garoto.
Ter a sorte de testemunhar tal poesia.
Nada mal.
Que imagem vívida do pescador solitário.
Pescar sozinho no rio nevado.
O clima da neve é ​​​​captado de forma tão poderosa.
Comparado com este,
o poema anterior fica aquém.
Chen Yuanqi,
dois poemas excepcionais.
O seu poder espiritual melhorou muito.
Pai,
Yuanqi não é um homem comum.
Você viu isto?
Contando com um humilde genro residente, vindo de sabe-se lá onde,
exibindo-se aqui.
O quê,
Primo Yumeng,
está a planear usar esse homem
para competir pela posição de líder do clã?
Primo Biehe,
isso é um pouco duro, não acha?
Não é verdade?
Afirma sempre ser o melhor da geração mais nova da família Jiang,
gabando-se do seu trabalho de inteligência,
e exibindo-se aqui.
Agora traz um genro que vive consigo
para exibir o seu poder.
Se não aprender uma lição hoje,
pode esquecer o seu próprio sobrenome.
Tu...
Jiang Biehe, certo?
Os seus pais não lhe ensinaram a falar corretamente?
O que disse?
Eu disse,
os seus pais não lhe ensinaram
o que significa respeito fraterno?
Falando assim com o seu primo,
não faz de si um herói.
Se tiver um problema, venha ter comigo.
Vocês os dois, venham ter comigo juntos.
Eu defendo o território da família Jiang,
e combater inimigos estrangeiros — um verdadeiro herói.
Para ver tal poesia no Soul Jade,
os versos aqui revelados
estão fora do seu alcance.
Ouçam.
A lua de Qin, as passagens de Han,
Mil milhas de longa marcha, mas os homens não regressaram.
Se ao menos o General Voador guardasse a Cidade do Dragão,
Nenhum cavalo bárbaro atravessaria a Montanha Yin.
Este é um poema extraordinário, de um tipo diferente.
Tal excelência é realmente rara.
É realmente surpreendente.
Impressionante.
Se ao menos o General Voador guardasse a Cidade do Dragão,
Nenhum cavalo bárbaro atravessaria a Montanha Yin.
Não é só o poema que é bom.
Também reflete a sua própria experiência a defender a família Jiang.
Está a mover-se.
Que espírito extraordinário.
Talento literário brilhante.
Agora está sem movimentos, não está?
Irmão Yuanqi,
Acabou de recitar dois
poemas excepcionalmente requintados.
Você já é incrível.
Ancião do Clã Biehe,
Você merece ser o campeão.
O meu poema domina a todos aqui.
Primo Yumeng,
A família Jiang
não é algo que uma mulher como tu
pode melhorar apenas apanhando um humilde genro.
Você entende?
Ancião do Clã Biehe,
Tem razão.
Por isso, ouça com atenção.
O poema que aqui vejo
Clique, clique, clique, clique,
Mulan cambaleia à porta.
Não se ouve o som do tear,
Apenas se ouvem os suspiros da menina.
Que tipo de poema é este?
Não faço ideia.
É só uma questão de tecer.
Poemas sobre tarefas femininas
não pode ser comparado a grandes poemas de guerra.
Exatamente.
O pai não tem um filho adulto,
Mulan não tem irmão mais velho.
Ela deseja comprar um cavalo e uma sela,
e ocupar o lugar do seu pai na batalha.
Que tipo de poema é este?
Nunca ouvi falar.
Ela percorre milhares de quilómetros para a frente,
Atravessando desfiladeiros e montanhas como se estivesse a voar.
Os ventos do norte transportam o som do relógio,
O luar frio brilha na armadura de ferro.
O quê?
Isto... isto é na verdade um poema de guerra!
Não só isso,
contém também o profundo amor de uma filha pelo seu pai.
Tanto literário como marcial.
É realmente incrível.
Os generais morrem depois de cem batalhas,
Os Warriors regressam depois de dez anos.
Ela regressa para ver o imperador,
que se senta no grande salão.
O Khan pergunta-lhe o que ela deseja.
Mulan não pede nenhum cargo de alto funcionário.
Ela só deseja um cavalo veloz
para a levar para casa.
Os seus pais ouvem que a filha está a chegar,
e sair da cidade para a receber.
Os pés do coelho macho são rápidos e vivos
Os olhos da coelha são suaves e turvos
Os dois coelhos correm lado a lado no chão
Como saber se é macho ou fêmea?
Que poema maravilhoso! De facto.
Poema maravilhoso. Excelente.
Ancião do clã Biehe
Hoje quero perguntar-te uma coisa
Em que sentido sou inferior a si?
Não sou mais adequado para ser o líder do clã do que tu?
Verdadeiramente, o céu abençoa a nossa família Jiang
Primo Yumeng
A sua poesia combina perfeitamente as suas próprias experiências
Discípulos internos
Yumeng merece ser o campeão
Ela deve ser a campeã, ela deve ser a campeã
Bom
Uma vez que todos os anciãos concordaram
Eu anuncio por este meio
Para este concurso Soul Jade
Yumeng é o vencedor
Bom, bom
Pai
Yuanqi e eu enfrentaremos tudo juntos
eu ganhei
O Jade da Alma pode ser-lhe dado?
Isto não é suficiente
Para utilizar o Soul Jade
Deve estar acima de todos os outros
Seja o campeão das famílias nobres
Você é apenas o genro residente da nossa família Jiang
Ainda não está qualificado
Tio Jiang
O que quer dizer com isso?
É simples
Em quinze dias
O Campeonato das Sete Veias
Você participará
Ganhe o campeonato
Torne-se o Líder da Aliança Justa
Comande tudo sob o céu
Então estará qualificado para usar o Soul Jade
Isto é absurdo
O Campeonato das Sete Veias não é uma competição comum
Todos os líderes de clãs irão competir
Acho que só quer usar Chen Yuanqi para fortalecer a sua família Jiang
Ou deixe-o morrer lá
E então se eu fizer isso?
O Lorde Demónio Dugu Zhantian já reviveu
Devo garantir que a família Jiang sobrevive a este desastre
Pai
Os líderes das quatro grandes famílias vão estar presentes no Campeonato das Sete Veias
A vida e a morte são imprevisíveis
Mal venceu quando competiu naquela época
Se o Yuanqi for
Não será uma situação de quase morte?
Ele ganhou agora a bênção do reino secreto
O seu cultivo atingiu o nível setenta
Ele pode não morrer
Além disso, o caminho já lhe foi mostrado
Como ele anda
Depende das suas próprias escolhas
O mundo
O que neste mundo é fácil?
Desde que eu ganhe o campeonato
A mãe pode ser salva
E Dugu Zhantian já fez renascer
Se eu me tornar o Líder Justo
Assim posso comandar todos os heróis
Para lutar contra Dugu Zhantian
Tudo bem
Eu prometo
O Campeonato das Sete Veias será dentro de dias
Deve treinar sob dez vezes a gravidade
O que há a temer?
Faça dez vezes mais
Irmão Yuanqi
Está a treinar muito duro?
Deixe-me enxugar o seu suor
É muito cansativo
Xiao Qiu
Estou aqui
Está a tentar matar alguém?
Foi você que me pediu para treinar consigo
Se eu te matar acidentalmente
Não me culpe por tomar o seu corpo
Irmã Deusa
Reparou que desde a geleira Northern Ice,
A irmã Lie já não parece tão hostil ao irmão Yuanqi.
Mesmo que ela continue a dizer que vai matar Yuanqi e levar o seu corpo,
ela segura-se sempre em cada movimento.
Porquê é que?
Porquê?
Assim como você,
ela está a começar a apreciar este cara.
Irmã Deusa, que disparates está a dizer?
Estou a ignorá-lo agora.
Rapariga mentirosa,
Sabe sobre respeitar os mais velhos e cuidar dos mais novos?
As lâminas não têm olhos.
Se tem medo de se magoar, fique longe.
Você perdeu.
Solte-me.
Novamente!
Yuan Qi!
Yumeng!